게임 방법입니다.

gamestart버튼을 누르면 힘을 키우는 곳(Training) 싸우는 곳(Fight) 상점(Shop)

세가지 장면으로 이동을 할 수 있게 되있으며 힘을 키우는 곳을 누르면

무기를 선택하는 창이 나옵니다. 활은 화살이 날아가는 것을 구현을 하지 못하여서

왠만하면 sword(칼)을 선택해서 플레이 해주시면 됩니다.

Training안에 들어왔을때 화면을 한번 터치 할 때 마다 캐릭터가 움직이면서

힘과 골드가 1씩 증가하는 구조로 되어있습니다.

모은 골드는 상점에서 힘 상승량 증가와 수익 증가 아이템을 사는데 사용이 되고

아이템을 사면 더욱 빠르게 힘과 골드를 올릴 수 있습니다.

처음에 싸우는 곳(fight)을 누르게 되면 들어갈 수 없습니다. 그 곳에 들어가려면

일정한 양의 힘을 넘어야 들어갈 수 있습니다.

원래 계획대로라면 안에서 적과 싸움을 하면서 플레이 할 수 있게 구현하려고 했지만,

체력바 구현을 하지 못하여 들어가기만 하면 게임이 클리어 되는 형식으로 급하게 바꿨습니다.

감사합니다.